PHP云人才系统 v5.0.1 Beta PHPYun.Rencai System 5.0.1 Beta   - 安装说明

 
操作系统要求 

PHPYun具备跨平台特性，支持 Linux/Unix及Windows 2000/2003/XP/7/2008/等操作系统。
针对上述操作系统，我们对软件做了大量的测试和实地检验，保证PHPYun可以安全稳定的运行，但您仍需做好服务器操作系统的安全防备措施，例如Windows用户需更改MYSQL的初始密码，使用较新的稳定的软件版本等。

安全重点：data目录为各类文件上传目录（头像 广告等），关闭该目录的执行权限可以有效防范大部分上传木马攻击。

语言及数据库支撑环境要求

    * 可用的 web 服务器（如Nginx、 Apache、Zeus、IIS 等）
    * PHP5.4及以上(支持PHP7)
    * MySQL5.x及以上

如果您租用虚拟主机，请咨询虚拟主机提供商，您的空间服务器是否已安装了上述软件。
由于 PHPYun的数据表具有前缀设计，因此通常情况下可以将PHPYun与其他软件安装在同一个数据库中，或采用不同的前缀名在同一个数据库中安装多个PHPYun系统而不产生冲突。

您的 MySQL 数据库账号应当拥有 CREATE、DROP、ALTER 等执行权限。

一、安装步骤：

   1、下载PHPYun提供的zip压缩包  解压 /uploads 文件夹内容到网站目录下

   2、第一次访问PHPYun人才系统，会自动提示安装数据库到你的mysql中

   3、安装完成后再次访问即可正常浏览PHPYun系统或后台

   4、安装文件在 /install 目录下，【注意】安装完成后请删除或者修改此文件夹保证安全【注意】

   5、为了后台安全大家可以任意修改 admin 文件夹名称 如 admin_123

二、PHP云人才系统产品特点： 

(1)、PHP OOP思想编写方便维护和升级有很好的安全性 

(2)、采用PHP模板分离可以方便修改页面和二次开发升级 

(3)、企业会员和个人会员分别使用独立的管理的权限模式不产生冲突方便管理 

三、PHP云人才系统产品常见功能： 

(1)、个人会员拥有单账户多简历，快速根据不同企业投放不同简历 

(2)、个人会员可以通过创建标准简历和黏贴简历模式快速建立自己的简历信息 

(3)、个人会员可以通过搜索、收藏、投放等功能来管理个人求职情况 

(4)、个人会员可以通过申请、推荐模式找到精确的企业 

(5)、企业会员可以分为、普通会员、季度会员、年会员三类收费和管理

(6)、企业会员可以发布不同简历和悬赏简历从而推荐到优先的位置 

(7)、企业会员可以通过申请广告运营者可以从中获得收入 

(8)、总后台可以通过审核、配置、预览，查找配合网站运营操作猎头服务 

四、PHP云人才系统特色功能：

(1)、海报功能

(2)、微信客户端

(3)、微信红包功能

(4)、微信支付功能

(5)、猎头

(6)、手机APP

(7)、问答

(8)、站内、外数据调用

(9)、分站独立关键字、LOGO、自定义首页等

(10)、在线聊天

(10)、视频面试

(11)、视频宣讲会

(12)、企业视频面试间


PHP云 5.1 Beta 更新日志

新增：视频面试

新增：直播宣讲会

新增：视频直聊 

新增：直聊语音留言

新增：CRM组织架构

新增：微信公众号发布工具

新增：移动端UI全新设计

新增：后台UI全新设计

新增：错误跟踪日志

新增：职位修改锁定

新增：后台海报生成

新增：微信一键登录 

新增：扫码一键绑定

新增：用户名/密码复杂度设置

新增：付费增值项目独立控制

新增：回收站关联恢复

新增：邀请面试模板

新增：登录时效自定义

新增：信息全站模式

新增：自动生成登录日志

新增：企业独立操作日志

新增：薪资模式展示自定义

新增：新闻、公告定时发布

新增：分站收益统计

新增：微信模板消息通知记录

新增：招聘会自定义排序

新增：后台管理员微信通知自定义

新增：简历完整度搜索排序

新增：空号检测

新增：手机归属地限制

新增：登录回源

新增：简历搜索控制

新增：会员延期日历选择

解绑手机号对应简历自动屏蔽

新增：大图片自动缩略

新增：网络招聘会审核通知

新增：职位投递门槛设置

新增：招聘会参会职位筛选

优化：首页图片懒加载

优化：置顶人才展现

优化：简历保密禁止投递

优化：移动端简历置顶引导

优化：公众号关注引导

优化：后台强化数据检索

优化：短信显示发信渠道

优化：日志内容搜索

优化：简历项目删除

优化：后台添加默认审核

优化：后台导航、广告分类排序

优化：导航操作返回体验

优化：后台会员列表展示

优化：购买付费引导

优化：职位下架显示

优化：企业多职位标签

优化：后台套餐充值叠加设定

优化：模板消息通知类型

优化：后台数据库备份

优化：加强部分安全性限定

其他：细节体验优化，修复部分问题。

更多功能请自主体验！



如您在使用PHP云人才招聘系统中发现有任何问题、或者您有更好的建议欢迎及时与我们联系！



我们会不断完善程序，感谢论坛以及交流群一些热心的朋友对我们提出的建议和问题，我们在该版本中做了大部分的修改和更新。



商业授权请咨询 400-880-5523 固定电话：0527-89989210 咨询QQ：3367562

更多技术支持，请访问 www.phpyun.com  论坛：www.phpyun.com/bbs

鑫潮信息技术有限公司 版权所有


伪静态设置

使用QQ互联 必须开启 PHP file_get_contents 模块

开启apache支持
mod_rewrite.so //开启

    # AllowOverride controls what directives may be placed in .htaccess files.
    # It can be "All", "None", or any combination of the keywords:
    #   Options FileInfo AuthConfig Limit
    #
    AllowOverride all    //这里改成all

#   onlineoffline tag - don't remove
    Order Deny,Allow
    Deny from all   //这里改成all
    Allow from 127.0.0.1

</Directory>


<FilesMatch "^\.ht">
    Order allow,deny
    Deny from all    //这里改成all
    Satisfy All
</FilesMatch>



echo "# pyun2" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/windowen/pyun2.git
git push -u origin main